SAKAMOTO'NUN
Laboratuvardaki dövüşten sonra
hala çok yorgunum.
Vücudum tutulmuş gibi.
Domuzlu çöreklerim hep bu kadar ağır mıydı?
Şu an bir suikastçı saldırsaydı
başımız dertte olurdu.
Bunun tek bir çözümü var.
IKOI NO YU
DOĞAL SICAK SU KAYNAKLARI
- Hep birlikte banyo yapalım!
- Burası...
Büyük havuz, büyük havuz!
...bir hamam mı?
HAMAM MODU
Sakamoto Bey, bu güvenli değil.
Çok yorulmuş olmalıyım.
Bu durum zihin okuma gücümü etkiliyor.
Anlamıyorsun değil mi?
En iyi halinizde kalmak için
ne zaman dinleneceğinizi bilmek
birinci sınıf olmanın bir parçasıdır.
Bir anlamda, bu yüksek öncelikli bir görevdir.
RAHATLA
Hadi ama.
Aslında hiç
halka açık bir hamama gitmedim.
Gerçekten mi? Ne kadar tuhaf.
Buradaki küvet süper büyük.
Gerçekten mi? Süper büyük mü? İçinde yüzebilir miyim?
Girmek için çok heyecanlıyım!
Sakin ol.
ÖRDEKÇİK
Hafta içi bu saatlerde çok sakin oluyor.
Ailemin yanına işe geri gelmemem gerektiğini biliyordum.
Dört yetişkin ve bir çocuk lütfen.
Ah, elbette.
Neden onu tanıyorum ki?
Eyvah, havluları unuttum.
Sakamoto Bey, havlu getirdiniz mi?
Hayır.
O olabilir miydi acaba...
Havlularla birlikte, lütfen.
Tamam. Her biriniz için havlu, yani...
Bakalım... Toplam 3.300 yen tutuyor.
Tamamdır, teşekkürler.
Bir saniye lütfen.
Hadi gidelim baba.
Biliyordum. O.
Taro Sakamoto, efsanevi suikastçı.
Çabuk ol.
Benim gibi basit bir suikastçının
onunla karşılaşacağını hiç düşünmezdim,
hele de ailemin yanında çalışırken.
YUTARO, 24
AMATÖR SUİKASTÇI
ÖDÜL: 1 MİLYAR
Ve ödülü bir milyar yen mi?
Bu kendime adımı duyurmak için bir şans--
Havlular?
Keyfinize bakın!
Bu deneyim bizi
daha da yakınlaştıracak gibi geliyor, öyle değil mi?
Çok takılma buna.
Aile işini yürütmeye mahkûm olacak değilim.
Efsanevi suikastçıyı öldürebilirsem,
şöhret ve bir milyar yen benim olacak.
Bunu yapmalıyım.
Bunu yapacağım.
Adamım, bu harika. Ne kadar özgürleştirici!
İyi hissettiriyor.
Tamamen savunmasız.
Yapabilirim. Yapacağımdan eminim.
YÜKSEK GÜÇ
HİPER JAKUZİ
Bakın Bay Sakamoto, jakuzi.
Deneyelim.
Tabii.
Böyle özel bir banyoyu hiç denememiştim.
Bu harika hissettiriyor!
Biraz zayıf.
Öyle mi dersin?
Bu banyolara bu hileleri koyarken
tam da aklımdaki senaryo buydu.
Bakın Bay Sakamoto,
şurada bir "yüksek güç" düğmesi var.
İkiniz de geberin!
Jakuziler böyle mi oluyor?
Ne kadar tehlikeli.
- Vay canına, fıskiye gibi.
- Baba, ben deneyebilir miyim?
Elbette, büyüdüğün zaman.
Gidip bakalım.
İşte güç böyle olur.
Üç tonluk bir kamyonu
yok edecek kadar güçlü.
Şimdi, Sakamoto nereye savruldu--
Oh, ne iyi geldi.
Vay canına, Sakamoto Bey!
Dinlenirken bile çok havalısınız!
Bu da ne şimdi?
Vücuduna ne tür bir kütle tıkılmış böyle?
Hadi saunaya gidelim.
Sauna ne ki?
Evet, evet, evet.
Ateşe uçan pervane gibi.
Şimdi yakaladım onu.
SAUNANIN FAYDALARI
Burası bayağı sıcakmış.
Sıcaklık biraz düşük.
Sence öyle mi?
Aa, odanın ısınması için
bunlara su dökebiliyormuşuz.
Al bakalım.
Bu sıcaklık da ne?!
Saunalar böyle mi olurmuş?
Kendi kendine yanmaya sebep olacak
kadar sıcak.
Yanıp kül olacaksın.
Tam ayarında.
Ne? Vücut yağı ne kadar kalınmış böyle?
Evet... Evet, öyle.
Bir tetikçi olarak eğitime kıyasla,
bu hiçbir şey.
Değil mi, Sakamoto Bey?
Hey, şurada bir şenlik ateşi var.
Baba, içeri girebilir miyim?
Elbette, büyüyünce.
Aman Tanrım, saunada mı başı döndü acaba?
Şimdiki genç arkadaşlar ne kadar da cılız.
Ah, bir soğuk duş.
Eğer sıcaklık işlemezse,
soğuk ne dersin?
N-ne...
Bu... bozuk mu?
Biraz fazla ılık.
Her yer donmuş. Üzerinde paten kayabiliriz!
Peki buna ne dersin?
İyi hissettiriyor.
Bu bir şelale!
Muhteşem!
Tazeliyor.
Kahretsin!
Çok sıcak.
- Nasıl?
- İyi geliyor.
- Neden?
- Tazeliyor.
- Neden ölmüyor?
- Çok sıcak. İyi geliyor.
- Bu nasıl mümkün olabilir?
- Tazeliyor. İyi geliyor.
Biraz uzun kaldın orada, tatlım.
Hımm? Shin öldü.
Baba, dondurma alabilir miyiz?
Tabii, büyüyünce.
Hiç eğlenceli değilsin!
Kahretsin.
Artık biliyorum neden efsanevi kiralık katil,
Taro Sakamoto olduğunu!
Onu öldürmeyi hayal bile edemiyorum.
Baba, masa tenisi oynayalım mı?
Vay canına, Lu, çok iyisin!
Fena değil, Lu.
Siz de, Yönetici Bey.
Annemle babamın bana seçtiği hayatı istemedim.
Sırf isyan etmek için isyan ettim.
Bahane uydurmayı bırak
ve hamamı devral!
Hayır! Kiralık katil olacağım.
Kiralık katil olamazsın!
O kadar güçlü bile değilsin!
Gel buraya! Yutaro!
Hayatta hiçbir şey başaramadım.
Sakamoto'yu nasıl öldürebilirim ki?
Bak sen kim varmış. Yutaro!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Konuşsana, aptal.
Şey... Evet...
Ne haber?
Büyük işler başaracağını söyleyip
kasabadan ayrılmamış mıydın?
Ama sonunda ailene çalıştın!
Sana ne!
Kime bağırdığını sanıyorsun sen?
Biz müşteriyiz, unuttun mu?
Mızmızlanma, seni alçak.
Sen her zaman korkağın tekiydin.
Zaten doğru dürüst bir işe giremezdin ki,
bari bu hamam bozuntusunu devral.
Babamın hamamına laf etme.
Buraya bak. Yıkılıyor.
Değil mi, Mon?
Boktan bir hamam kulübesi!
Ping...
Pong!
Yokkun! Yokkun!
Ona ne halt ettin?
Ben hiçbir şey yap--
Sen kendini ne sanıyorsun?
Al bakalım.
Sen... Sen başından beri biliyordun.
Anladın ki ben seni
- öldürmeye çalışıyordum--
- Hamamlar harikaydı. Çok yenilikçi.
Hepsi bu.
Kaplıca harikaydı!
- Tekrar gelelim.
- Evet!
Shin ne kadar pısırık.
Nasıl bu kadar başı dönebilir?
Yıllardır kimseden iltifat
almamıştım.
Üstelik efsanevi bir kiralık katilden.
Selam baba.
Düşünüyordum da,
bence devralma zamanım geldi.
Ne?
Evet.
Kiralık katil olmaktan sıkıldım.
Sonunda anladım, bu bana göre değil.
Ha? "Hayır" mı?
Çok mu hafife alıyorum?
Aynen.
Anladım...
ERTESİ GÜN
Vücudum daha da tutulmuş.
Hamamların bu kadar zorlayıcı olduğunu bilmiyordum.
Shin, komik görünüyorsun!
Demek burası Japonya.
Tek dileğim güvende olması.
Hemen gidip onu almalıyız.
GIFTO
Hamama gitmek
beni daha da kötü hissettirdi.
Bak, Shin.
Biri normal kola.
Diğeri ise benim özel karışım kolam.
Zihin okumak yok.
Ha? "Özel karışım" da neyin nesi?
Bu.
Yaşasın! Bugün sen ödüyorsun.
Ne aptalca bir oyun. Nasıl da kandım?
Aile restoranları çok eğlenceli.
Sadece birkaç kez gittim.
Gerçekten mi? Her ülkede
aile restoranı yok mu?
Var mıydı?
Yemeklerimizin çoğunu evde,
şefimizin hazırladığı şekilde yerdik.
Doğru.
Onun bir mafya babasının kızı olduğunu
unuttum.
O zamanki insanlarla hiç görüşmüyor musun?
Bu rahat hayatı çok daha fazla seviyorum.
Zaten başından beri mafyayı
hiç sevmedim.
Artık o dünyaya dönmemin imkanı yok.
Ben de.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Bir kere huzurun tadına bakınca,
ondan vazgeçemezsin.
Ben de gidip bir tane daha doldurayım.
ZHǍO DÀO NǏ LE
QǏNG SǏ
Ne alırsınız?
Bir kavunlu soda.
Peki, efendim.
Kavunlu soda için biraz yaşlı değil misin?
Sanırım şişmansın ama gurme değilsin.
Bu adam da neyin nesi?
Bir dakika... Sen Wutang mısın?
Wutang mı?
Çok uzun zaman oldu, hanımefendi.
Wutang, sen yaşıyor muydun?
Sen de kimsin be?
- Ağabey mi?
- Olamaz!
Sadece mafyadan biri.
Hanımefendi,
Olaydan beri,
Lu klanının lideri yok.
Hey. Beni görmezden gelme.
Lütfen klanın başı olarak geri dön.
Onlara bak.
Böyle aşağılık,
barbar suikastçılarla takılmamalısın.
O da neydi?
Asla! Mafyaya geri dönmüyorum.
Kim başkan olmak istiyorsa o olsun.
Çok tatlı!
Bay Wutang! İyi misiniz, efendim?
Ağlama. Sakin ol.
Bu adam kim?
Bu Lu Wutang.
- Hanımım! Hanımım.
- Neden bilmiyorum ama...
- Hanımım? Hanımım!
- ...hep delicesine yapışkan biri olmuştur.
Sapık, her şeye karışan bir danışman.
Hanımım!
Danışman ne demek?
Mafya danışmanı.
Ne büyük bir onur.
Hanımım bunca zamandır biliyordu
onu yakından koruduğumu.
Vay be, bu adam fena.
Sana dedim ya. Mafyadan temelli ayrıldım.
Artık Sakamoto'nun dükkanında bir tezgâhtarım.
Anladım. Özetle, hanımımı geri almak istiyorum,
ama efsanevi suikastçı Taro Sakamoto,
yoluma çıkıyor.
O ne demekmiş şimdi?
Kavga istiyorsan, ben varım.
Aptal.
Güya bir suikastçıyla eli boş kavga edecekmişim!
Çok geridesin!
Ne ferahlatıcı bir değişim.
Hanımım için seninle dövüşeceğim,
mafya usulü.
Hayır, dövüşmeyeceğiz.
Sizi şimdi ezmek bizim için daha hızlı olur.
Bunu çabucak bitirmek istiyorum.
Merak etme.
Karşılığını alacaksın.
Sakamoto.
Bu savaşı kazanırsan,
Başına ödül koyan kişi hakkında sana bilgi vereceğim.
Nereden bileceksin?
Mafyanın ağını küçümseme.
Sakamoto Bey?
Reddediyorum. Lu'yu alamazsın.
Bilgiyi kendimiz buluruz.
Ha?
Anlaştık. Yapalım.
Ne oluyor?
Kaybedersen mafyaya geri dönmek zorunda kalacaksın.
Biliyorum.
Ama artık Sakamoto'nun ekibindeyim.
Eğer Müdür Bey'e yardım edebileceksem, elbette ederim.
O zaman benimle gel.
Ona yardım etmek mi?
Kulağa çok müstehcen geliyor.
Burası pis.
Bizi nereye götürüyorsun?
Sus ve beni takip et.
"Mafya yolu" ne demek oluyor ki?
Eve gitmek istiyorum.
Siz ikiniz. Köylüler.
Gideceğimiz yerde paçavra kıyafetleriniz dikkat çekecek.
Sizin için cömertçe bunu hazırladım. Değişin.
LADY'M İÇİN
Hanımım, burada değişebilirsiniz.
Tam oturdu.
İçeri girin.
Burası yeraltı dünyasının insanlarının sosyalleşmeye geldiği bir yer.
Arzu ve paranın kol gezdiği bir yer...
Bir yeraltı kumarhanesi.
Kumarhane mi?
Şimdi anladım.
Anladım. Fiziksel gücün burada önemi olmayacak.
Biliyorum ki fakirsin,
bu yüzden kullanmanız için 30 milyon yenlik fiş hazırladım.
Daha çok para kazanan takım kazanır.
İki saat sonra burada tekrar buluşacağız.
Kumar...
Endişelenmeye gerek yok, Lu.
Shin var ya, zihin okuyucu.
Aaa, evet. Tabii ki.
Krupiyelerin ve diğer misafirlerin
akıllarını okursak,
kesin kazanırız!
Kumarhane oyunlarının kurallarını
bile bilmiyorum.
- Ben de.
- Ne?!
Bittik biz!
Wutang dövüşte iyi olmayabilir
ama inanılmaz zeki.
Lu Klanı dövüş sanatlarına değer verir,
bu yüzden sadece zekayla liderlik pozisyonuna gelmek olağanüstü.
Harika!
O örgülü saçlı adam ilk turda her şeyini ortaya koyup kazandı!
Yani bu... 90 milyon yen mi demek?
Şimdiden üçe mi katladı?
Hanımımı geri alacağım.
Her şeyimi bunun üzerine bahse girerim.
KUMARHANEDE WUTANG'DAN DAHA FAZLA KAZAN!
Kahretsin!
Sakamotolar yüzünden işsiz kaldım!
Tanaka Bey,
Sanırım tek çaremiz artık
bir krep standı açmak.
Ne? Krep standı mı?
Kulağa iyi bir plan gibi geliyor!
TANAKA KREPLERİ
Bu arayan Kaka Pantolon'dandı.
Kimse kreplerimizi almıyor.
Sırada, arayan Kaka Pantolon'dan...
Kaka Pantolon.
Seba, o radyoyu kapatıp da--
Açım.
Bu mükemmeldi!
Hep bunu denemek istemiştim.
Ooo, bak. Bir krep standı.
Alalım mı biraz?
Hadi alalım!
O pembe saçlar!
Hey, haksızlık!
Saklanmam gerek--
Vay canına, şuna bak.
Krep havada duruyor!
Bu çok havalı!
Bu krep standı, yüzen krepleriyle
viral oldu.
Bunda bir numara olmalı.
Tadı güzelse kimin umurunda?
- Leziz!
- Ne kadar büyüleyici.
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi